Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: Converts <link="COMBUSTIBLEGAS">Combustible Gas</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
zh: 将<link="COMBUSTIBLEGAS">可燃气体</link>转换为电能。 产生的废弃物要么直接排放到环境，要么被送入管道中。

source: <link="CUSTOMMETHANEGENERATOR">Custom Gas Generator</link>
zh: <link="CUSTOMMETHANEGENERATOR">小型气体发电机</link>

source: A notable tile made exclusively with Obsidian, a form of volcanic glass.
zh: 完全由黑曜石精制成的优质砖块。

source: Obsidian tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
zh: 黑曜石精制砖不仅增强了环境美感，还提高了仿生人的行走速度。

source: <link="CUSTOMOBSIDIANTILE">Compacted Obsidian Tile</link>
zh: <link="CUSTOMOBSIDIANTILE">黑曜石精制砖</link>

source: A small, custom Combustible Liquid generator. This rather versatile generator has piped outputs.
zh: 使用可燃液体作为燃料的特殊小型发电机。更小的尺寸和具有管道输出接口使其用途更加广泛。

source: Converts <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustable Fuel</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
zh: 将<link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃液体</link>转化为电能。 产生的废弃物要么直接排放到环境，要么被送入管道中。

source: <link="CUSTOMPETROLEUMGENERATOR">Custom Combustion Generator</link>
zh: <link="CUSTOMPETROLEUMGENERATOR">小型燃油发电机</link>

source: A notable tile made exclusively with Sandstone.
zh: 完全由砂石精制成的优质砖块。

source: Sandstone tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
zh: 砂岩精制砖不仅提升了环境的美感，还增加了仿生人的行走速度。

source: <link="CUSTOMSANDSTONETILE">Compacted Sandstone Tile</link>
zh: <link="CUSTOMSANDSTONETILE">砂岩精制砖</link>

source: Solar panels convert high intensity sunlight into power and produce zero waste.
zh: 太阳能电池板能够将高强度的阳光转化为电能，并且不会产生任何废弃物。

source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Can be rotated.
zh: 将<link="LIGHT">阳光</link>转换为 <link="POWER">电力</link> 。 可以旋转。

source: <link="CUSTOMSOLARPANEL">Custom Solar Panel</link>
zh: <link="CUSTOMSOLARPANEL">小型太阳能板</link>

source: A small, custom Refined Carbon generator. This rather versatile generator has piped outputs.
zh: 使用精炼碳作为燃料的特殊小型发电机。更小的尺寸和具有管道输出接口使其用途更加广泛。

source: Converts <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link> into Power. The waste products are either released into the world or inserted into pipes.
zh: 将<link="REFINEDCARBON">精炼碳</link>转化为电能。 产生的废弃物要么直接排放到环境，要么被送入管道中。

source: <link="CUSTOMSOLIDGENERATOR">Custom Carbon Generator</link>
zh: <link="CUSTOMSOLIDGENERATOR">精炼碳发电机</link>

source: Useful for converting the geothermal energy into usable power.
zh: 有助于将地热能转化为可用的能源。

source: Draws in <link="STEAM">Steam</link> from the tiles directly below the machine's foundation and uses it to generate electrical <link="POWER">Power</link>. Outputs <link="WATER">Water</link>.
zh: 直接从机器地基的下方吸入<link="STEAM">蒸汽</link>并产生 <link="POWER">电力</link>。 输出<link="WATER">水</link> 。

source: <link="CUSTOMSTEAMGENERATOR">Custom Steam Turbine</link>
zh: <link="CUSTOMSTEAMGENERATOR">小型蒸汽涡轮机</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of gas from a pressurized pipe to a normal pipe, avoiding it to break.
zh: 一种机械阀门，能够将高压管道中的气体流量减小到正常管道的流量水平，从而避免管道破裂。

source: Allows <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> to be transfered from <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link> to normal <link="GASCONDUIT">Pipes</link>.
zh: 允许将<link="ELEMENTSGAS">气体</link>从<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>转输至普通<link="GASCONDUIT">气体管道</link>。

source: <link="DECOMPRESSIONGASVALVE">Decompression Gas Valve</link>
zh: <link="DECOMPRESSIONGASVALVE">减压气阀</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of liquid from a pressurized pipe to a normal pipe, avoiding it to break.
zh: 一种机械阀门，能够将高压管道中的液体流量减小到正常管道的流量水平，从而避免管道破裂。

source: Allows <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to be transfered from <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> to normal <link="LIQUIDCONDUIT">Pipes</link>.
zh: 允许将<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>从<link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>转输至普通<link="LIQUIDCONDUIT">液体管道</link>。

source: <link="DECOMPRESSIONLIQUIDVALVE">Decompression Liquid Valve</link>
zh: <link="DECOMPRESSIONLIQUIDVALVE">减压液阀</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.DESC
source: A solid metal still capable of distillation by selective temperature.
zh: 可进行选择性温度蒸馏的固态金属釜。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.EFFECT
source: Distills <link="ETHANOL">Ethanol</link> from a fermented mixture of <link="SUCROSE">Sucrose</link> and <link="WATER">Water</link>. The fermenting process occurs with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> bacterias by the degradation of organic nutrients anaerobically.
zh: 从<link="SUCROSE">蔗糖</link>与<link="WATER">水</link>的发酵醪液中蒸馏提取<link="ETHANOL">乙醇</link>。该发酵过程由<link="SLIMEMOLD">菌泥</link>在厌氧条件下降解有机营养物质实现。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLSTILL.NAME
source: <link="ETHANOLSTILL">Ethanol Stil</link>
zh: <link="ETHANOLSTIL">乙醇釜</link>

source: A dedicated industrial sieve that flocculates colloidal particles out of suspension to sediment under the form of floc. Strong filter media further improves the cleaning process of liquids.
zh: 一种专用工业筛，通过絮凝作用使胶体颗粒脱离悬浮液形成絮状沉淀。强化滤芯可显著提升液体净化效率。

source: Treat <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> or <link="TOXICSLURRY">Toxic Slurry</link> using special filter and chemicals. Sieve process also completely removes<link="DISEASE">Germs</link>.
zh: 使用特殊滤芯与化学药剂处理<link="DIRTYWATER">污染水</link>或<link="TOXICSLURRY">有毒泥浆</link>。筛分过程还可以完全去除<link="DISEASE">细菌</link>。

source: <link="FLOCCULATIONSIEVE">Flocculation Sieve</link>
zh: <link="FLOCCULATIONSIEVE">絮凝筛</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.DESC
source: A tiny wall pod capable of preserving food at low temperatures.
zh: 一个小型的壁挂式装置，能够将食物保存在冷藏环境中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.EFFECT
source: The sealed storage of this pod keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
zh: 这个舱室的密封储存方式能将食物保持在极低的温度，但并非处于无菌的环境之中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FRIDGEPOD.NAME
source: <link="FRIDGEPOD">Fridge Pod</link>
zh: <link="FRIDGEPOD">冰箱舱</link>

source: Functions as a Manual Airlock when no Power is available.
zh: 在无电源供应的情况下，其功能相当于一个手动气闸。

source: A mechanized airlock door made with <link="GLASS">Glass</link> panels. Blocks Liquid and Gas flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
zh: 一款采用<link="GLASS">玻璃</link>面板制成的自动化气闸门。 封闭区域，阻挡液体或气体流动。 设置复制人权限来设定受限区域。

source: <link="GLASSDOORCOMPLEX">Security Glass Door</link>
zh: <link="GLASDOORCOMPLEX">玻璃安全门</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSDOORSIMPLE.DESC
source: Pips love pressing their face against the glass. The same can be said about Meep.
zh: 皮普喜欢把脸贴在玻璃上。 米珀也是如此。

source: A simple door made with <link="GLASS">Glass</link> panels. Encloses areas without blocking Liquid or Gas flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
zh: 用<link="GLASS">玻璃</link>面板制成的简单门。 封闭区域，但不能阻挡液体或气体流动。 设置复制人权限来设定受限区域。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSDOORSIMPLE.NAME
source: <link="GLASSDOORSIMPLE">Simple Glass Door</link>
zh: <link="GLASDOORSMPLE">简易玻璃门</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.DESC
source: Voloxidation process can separate uranium oxides from nuclear waste, along with other heavy elements. Produces waves of contaminating radiation while operational.
zh: 挥发氧化工艺能够从核废料中分离出铀氧化物以及其他重元素。在运行过程中会产生放射性污染波。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.EFFECT
source: An advanced kiln capable of volumetric oxidation with heavy nuclear waste by alternating different stages of oxidation and reduction.
zh: 一种先进的窑炉，能够通过交替进行氧化和还原的不同阶段，对大量核废料进行体积氧化处理。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCALCINATOR.NAME
source: <link="HEPCALCINATOR">Voloxidation Calcinator</link>
zh: <link="HEPCALCINATOR">体积氧化煅烧炉</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.DESC
source: A gas centrifuge is a device that performs isotope separation of gases. A centrifuge relies on the principles of centripetal force accelerating molecules so that particles of different masses are physically separated in a gradient along the radius of a rotating container.
zh: 一种用于气体同位素分离的谁被，通过向心力加速分子运动，使不同质量的气体粒子沿旋转容器半径形成物理梯度，实现同位素分离。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.EFFECT
source: The Zippe-type centrifuge is a gas device designed to enrich the rare fissile <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> from the mixture of isotopes found in the manufactured <link="YELLOWCAKE">Yellow Cake</link>. The separation process releases small amounts of <link="DEPLETEDURANIUM">Depleted Uranium</link> as waste product.
zh: 齐普佩型离心机是一种专为从工业级<link="YELLOWCAKE">黄饼</link>同位素混合物中提纯稀有裂变材料——<link="ENRICHEDURANIUM">浓缩铀</link>设计的气体处理装置。分离过程将产生<link="DEPLETEDURANIUM">贫铀</link>作为废弃物。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPCENTRIFUGE.NAME
source: <link="HEPCENTRIFUGE">Zippe-Type Centrifuge</link>
zh: <link="HEPCENTRIFUGE">齐佩型气态离心机</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.DESC
source: A radiactive source containing radionuclids which emits ionizing radiation.
zh: 一种内含电离辐射核素放射性源，运行时持续释放穿透性电离辐射。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.EFFECT
source: This device uses <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>. As the fuel decays, it turns to liquid <link="NUCLEARWASTE">Nuclear Waste</link>, which is piped out of the source.
zh: 本设备使用<link="URANIUMORE">铀矿</link>作为辐射源。燃料衰变过程将转化为液态<link="NUCLEARWASTE">核废料</link>，并通过管道输出。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPPROJECTOR.NAME
source: <link="HEPPROJECTOR">Rad Projector</link>
zh: <link="HEPPROJECTOR">放射源投射器</link>

source: A reinforced gas pipe capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
zh: 一根经过加固的气体管道，能够承受高压流量。 该管道的复合材质可确保气体在传输过程中温度变化不大。

source: Carries a maximum of {CAPACITY} of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh: 最多可承载 {CAPACITY} kg的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>，并且<link="HEAT">温度</link>变化极小。 可以穿过墙壁和地板。

source: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link>
zh: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>

source: A reinforced gas pipe bridge capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
zh: 一种经过加固的气体管道桥，能够承受高压流量。管道的复合材质可确保气体在运输过程中温度变化不大。

source: Runs one High Pressure Gas Pipe section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh: 将一段高压气体管道覆盖在另一段之上，但不将其连接起来。 可穿过墙体和地面。

source: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUITBRIDGE">High Pressure Gas Conduit Bridge</link>
zh: <link="HIGHPRESSUREGASCONDUITBRIDGE">高压气体管道桥</link>

source: A reinforced liquid pipe capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
zh: 一种经过强化的液体管道，能够承受高压流体。该管道的复合材质可防止液体在传输过程中温度发生显著变化。

source: Carries a maximum of {CAPACITY} of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh: 最多可承载 {CAPACITY} kg的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>，并且<link="HEAT">温度</link>变化极小。 可以穿过墙和地板。

source: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>
zh: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>

source: A reinforced liquid pipe bridge capable of handling high pressure flow. Composite nature of the pipe prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
zh: 一种经过加固的液体管道桥梁，能够承受高压水流。管道的复合材质可确保液体在运输过程中温度变化不大。

source: Runs one High Pressure Liquid Pipe section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh: 将一段高压液体管道覆盖在另一段之上，但不将其连接起来。 可穿过墙体和地面。

source: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUITBRIDGE">High Pressure Liquid Conduit Bridge</link>
zh: <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUITBRIDGE">高压液体管道桥</link>

source: A fancy refrigerator with a sci-fi design.
zh: 一台有着科幻风格设计的高档冰箱。

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions Provides water bottles as long there a pipe linked to it. Takes food items from conveyor rails based on its filters.
zh: 这款冰箱采用密封式储存方式，能将食物保持在极低的温度，但并非处于无菌的环境之中。 只要接上水管，它就能提供瓶装水。 根据其过滤条件从传送轨道上接收食品。

source: <link="HIGHTECHBIGFRIDGE">Large Hightech Refrigerator</link>
zh: <link="HIGHTECHBIGFRIDGE">大型高科技冰箱</link>

source: A fancy fridge with a sci-fi design
zh: 一台具有科幻设计风格的高档冰箱。

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions. Takes food items from conveyor rails based on its filters.
zh: 这款冰箱采用密封式储存方式，能将食物保持在冷藏状态，但并非处于无菌的环境之中。 根据其过滤条件从传送轨道上接收食品。

source: <link="HIGHTECHSMALLFRIDGE">Hightech Fridge</link>
zh: <link="HIGHTECHSMALLFRIDGE">高科技冰箱</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
zh: 材料筛选项可用于决定哪些材料会被送到轨道上。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
zh: 将大量<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>装载到<link="LOGISTICRAIL">物流运输轨道</link>上进行运输。 只装载所选资源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_INBOX.NAME
source: <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loader</link>
zh: <link="HPAINBOX">重型轨道装载器</link>

source: All gases are sent into the building's output pipe, except those chosen for filtering.
zh: 除所选的气体外，其他所有气体都会被送入输出管道中。

source: Filters all selected <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Filtered Output Pipe</link>. Able to work with all gas pipe types.
zh: 从混合气体中过滤所有选定的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>并送入到专用的<link="GASPIPING">筛选输出管道口</link>。 兼容所有类型的气体管道。

source: <link="HPAMULTIGASFILTER">High Pressure Gas Filter</link>
zh: <link="HPAMULTIGASFILTER">高压气体筛选器</link>

source: All liquids are sent into the building's output pipe, except those chosen for filtering.
zh: 除所选的液体外，其他所有液体都会被送入输出管道中。

source: Filters all selected <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Filtered Output Pipe</link>. Able to work with all liquid pipe types.
zh: 从混合液体中过滤所有选定的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>并送入到专用的<link="LIQUIDPIPING">筛选输出管道口</link>。 兼容所有类型的液体管道。

source: <link="HPAMULTIGASFILTER">High Pressure Liquid Filter</link>
zh: <link="HPAMULTIGASFILTER">高压液体管道筛选器</link>

source: All solids are sent into the building's output conveyor, except those chosen for filtering.
zh: 除所选的固体外，其他所有固体都会被送入输出运输轨道。

source: Separates all selected <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from the conveyor, sending it into a dedicated <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>. Able to work with all rail types.
zh: 将一个<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从传送带上分离出来，并将其送入专用的<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>中。 兼容各种类型的运输轨道。

source: <link="HPAMULTISOLIDFILTER">Heavy-Duty Rail Filter</link>
zh: <link="HPAMULTISOLIDFILTER">重型轨道筛选器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_RAILMERGER.DESC
source: Compression leads to higher rail throughput!
zh: 通过压缩来提高轨道运输量!

source: Merges chunks of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from incoming rails and ouputs them onto a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link>.
zh: 将来自轨道的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>合并并输出至<link="HPASOLIDRAIL">重型运输轨道</link>。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_RAILMERGER.NAME
source: <link="HPARAILMERGER">Heavy-Duty Rail Compressor</link>
zh: <link="HPARAILMERGER">重型轨道压合器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
zh: 轨道通过将物资运送到最需要的地方，从而省去了复制人们的奔波之苦。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.EFFECT
source: Transports large quantities of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loaders</link> and <link="SOLIDVENT">Conveyor Chutes</link>. Can not be run through wall and floor tiles.
zh: 在<link="HPAINBOX">重型轨道装载器</link>和<link="SOLIDVENT">轨道滑槽</link>之间的轨道上运输大量的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 不可穿过墙体和地面。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_SOLIDRAIL.NAME
source: <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link>
zh: <link="HPASOLIDRAIL">重型运输轨道</link>

source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
zh: 轨道通过将物资运送到最需要的地方，从而省去了复制人们的奔波之苦。

source: Transports large quantities of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link>. Can not be run through wall and floor tiles. Being held in a vaccuum, transported items fully insulated and sealed from their surroundings (prevents offgassing).
zh: 运输大量<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 不可穿过墙体和地面。 运输的物品均完全隔热且与外界隔绝(不会漏气)。

source: <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link>
zh: <link="HPASOLIDRAILINSULATED">隔热重型轨道</link>

source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
zh: 将轨道系统进行分区有助于确保物资能够准确送达指定目的地。

source: Allows <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> and <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link> to run one section over another without joining them. Canot be run through wall and floor tile.
zh: 允许<link="HPASOLIDRAIL">重型轨道</link>和<link="HPASOLIDRAILINSULATED">隔热重型轨道</link>分层铺设且不自动连接。 不可穿过墙体和地面。

source: <link="HPASOLIDRAILBRIDGE">Heavy-Duty Bridge</link>
zh: <link="HPASOLIDRAILBRIDGE">重型轨道桥</link>

source: Joint plates can run Heavy-Duty rails through walls without leaking gas or liquid.
zh: 这种接合板能够将重型轨道穿过墙壁，同时不会导致气体或液体泄漏。

source: Allows <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> and <link="HPASOLIDRAILINSULATED">Insulated Heavy-Duty Rail</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular insulated tile.
zh: 允许<link="HPASOLIDRAIL">重型轨道</link>和<link="HPASOLIDRAILINSULATED">隔热重型轨道</link>穿越墙壁和地板。 像隔热砖一样隔热。

source: <link="HPASOLIDRAILBRIDGETILE">Heavy-Duty Joint Plate</link>
zh: <link="HPASOLIDRAILBRIDGETILE">重型轨道接合板</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of mass from a Heavy-Duty rail to to a conveyor rail, to avoid dropping items.
zh: 一种机械阀门，能够在重型轨道向运输轨道运输的时候减少资源流量，从而避免物品掉落。

source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be transfered from <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rails</link> to normal <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link>.
zh: 允许将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从<link="HPASOLIDRAIL">重型运输轨道</link>转移到普通的<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>。

source: <link="HPASOLIDRAILVALVE">Heavy-Duty Reduction Valve</link>
zh: <link="HPASOLIDRAILVALVE">重型轨道减压阀</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_TRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by clicking on the building.
zh: 自动清扫器的范围可以通过点击建筑查看。

source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="HPAINBOX">Heavy-Duty Loader</link>, <link="HPAOUTBOX">Heavy-Duty Receptacle</link>, storage, or buildings within range. Comes with increased range, capacity and rotation speed.
zh: 通过吸走周围所有的<link="DECOR">杂物</link>，实现<link="CHORES">清扫</link>和<link="CHORES">供应</link>任务的自动化。 材料会自动被运送至任何<link="HPAINBOX">重型轨道装载器</link>,<link="HPAOUTBOX">重型轨道存放器</link>、存储箱或所在范围内的一切建筑物中。 具有更大的范围，容量和转向速度。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPA_TRANSFERARM.NAME
source: <link="HPATRANSFERARM">Heavy-Duty Auto-Sweeper</link>
zh: <link="HPATRANSFERARM">重型自动清扫器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.DESC
source: A reinforced gas vent with a built in compression pump, capable of dispensing gases even in high pressure environments.
zh: 内置压缩泵的加强型排气口，即使在超高压环境下也能排出气体。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.EFFECT
source: Dispenses <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> in high pressure environments. Must be connected to a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>. Requires power to function.
zh: 向高压环境中排放<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。 必须与（<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>）相连。 需要电力才能运行。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTGAS.NAME
source: <link="HPAVENTGAS">Compressor Gas Vent</link>
zh: <link="HPAVENTGAS">压缩泵排气口</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.DESC
source: A reinforced liquid vent with a built in compression pump, capable of dispensing liquids even in high pressure environments.
zh: 内置压缩泵的加强型排液口，即使在超高压环境下也能排出液体。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.EFFECT
source: Dispenses <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> in high pressure environments. Must be connected to a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>. Requires power to function.
zh: 向高压环境中排放<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 必须与<link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>相连。 需要电力才能运行。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HPAVENTLIQUID.NAME
source: <link="HPAVENTLIQUID">Compressor Liquid Vent</link>
zh: <link="HPAVENTLUID">压缩泵排液口</link>

source: Used to build the walls and floors of rooms. Reduces heat transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
zh: 用于建造房间的墙壁和地板。能减少墙壁之间的热量传递，使周围环境的热量得以保留在该区域内。

source: A solid tile assembled in a range of materials and radiative pattern that reduce the heat transfer.
zh: 一种由多种材料制成的坚固砖块，其表面具有独特的辐射图案，能够有效减少热量传递。

source: <link="INSULATIONCOMPOSITIONTILE">Insulation Composite Tile</link>
zh: <link="INSULATIONCOMPOSITIONTILE">复合隔热砖</link>

source: A small sized reservoir. This variant has bottom to top flow.
zh: 一个小型储气库。自下而上流动。

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

source: <link="INVERTEDSMALLGASRESERVOIR">Small Gas Reservoir A</link>
zh: <link="INVERTEDSMALLGASRESERVOIR">小型储气罐A型</link>

source: A small sized reservoir. This variant has bottom to top flow
zh: 一个小型储液库。自下而上流动。

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

source: <link="INVERTEDSMALLLIQUIDRESERVOIR">Small Liquid Reservoir A</link>
zh: <link="INVERTEDSMALLLIQUIDRESERVOIR">小型储液罐A型</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.DESC
source: The advanced boiling water reactor (ABWR) uses non-pressurized coolant for steam production. Its comparative small size favors for a quicker heating of the coolant, however, it also increases the odds of a Meltdown in the absence of cooling. Releases Steam in the area directly below its central tile segment.
zh: 先进的沸水反应堆（ABWR）使用非加压冷却剂产生蒸汽。其相对较小的尺寸有利于更快地加热冷却剂，然而，它也增加了在没有冷却的情况下熔化的可能性。在其中心砖块正下方的区域释放蒸汽。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.EFFECT
source: Uses <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> to produce <link="STEAM">Steam</link> for electrical purpose.
zh: 使用<link="ENRICHEDURANIUM">浓缩铀</link>生产<link="STEAM">蒸汽</link>来用于发电。
